o oitavo passo.
Ele consiste em regularizar e exigir que os empregadores
entendam que os trabalhadores devam fazer os exames ocupacionais.
Tá isso aqui é muito importante.
Então você que está me ouvindo, provavelmente também sofre com isso.
O seu cliente, ele não quer fazer os programas eh médicos e trabalhistas, né?
E também os exames, muitos fazem só os exames admissionais,
outros admissionais e demissionais.
E olhe lá só que tem que fazer completos pessoal Tá PC m s O PG R
são dois programas que toda empresa vai ter que fazer tá e dentro do PC m S.
O.
Tem os exames que os trabalhadores terão que
fazer os a os atestados de saúde ocupacionais,
então atestado de admissão, atestado de demissão,
periódico de mudança de risco e de retorno ao trabalho.
Tá
agora como que eu vou orientar?
Vocês formalize por e-mail pessoalmente para
que seus clientes entendam essa necessidade.
Tá, porque se eles não fizerem e isso der algum problema, você estará res.
Você estará resguardado, certinho